Repository: lllttt06/ca_flutter_slide
Catalog: packages/app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# slide_1_title
source: Title
ja: タイトル

# slide_1_presentation_title_2
source: Captivating Animations
ja: 魅力的なアニメーション

# slide_1_presentation_name
source: 2023/3/19 Koki Yoshida
ja: 2023/3/19 吉田航己

# slide_2_title
source: About Me
ja: 自己紹介

# slide_2_company
source: CyberAgent, Inc. Joined in 2023
ja: 株式会社サイバーエージェント 2023 年度入社

# slide_3_title
source: What is Rive?
ja: Rive とは？

# slide_3_description_1
source: A tool for creating interactive animations*
ja: インタラクティブアニメーション*を作成できるツール

# slide_3_description_2
source: *Animations that dynamically change based on user interaction For example...
ja: *ユーザーの操作によって動的に変化するアニメーション 例えば、、、

# slide_4_title
source: Benefits of Interactive Animations
ja: インタラクティブアニメーションの利点

# slide_4_description
source: ・Encourage specific user actions ・Provide feedback on interactions ・Offer a fun experience
ja: ・特定の行動をユーザーに促せる ・操作のフィードバックを提供できる ・楽しい体験を提供できる

# slide_5_title
source: Flutter Animations
ja: Flutter のアニメーション

# slide_5_description_1
source: Commonly used:
ja: よく使われるのは

# slide_5_description_2
source: and others
ja: などのパッケージ

# slide_5_demerit_title
source: Drawbacks
ja: デメリット

# slide_5_demerit_1
source: ・Difficult to create detailed animations
ja: ・細かいアニメーションを作るのが難しい

# slide_5_demerit_2
source: ・Hard to share with designers
ja: ・デザイナーとの共有が難しい

# slide_6_title
source: Rive Solves Flutter Animation Drawbacks!
ja: Rive で Flutter アニメーションのデメリットを解決！

# slide_6_solution_1
source: → Just load the .riv file
ja: → .riv ファイルを読み込むだけ

# slide_6_solution_2_1
source: → Pro ver: Create
ja: → 有料版 :

# slide_6_solution_3_1
source: → Free ver: Preview using
ja: → 無料版 :

# slide_6_solution_3_2
source: (.riv file required)
ja: で確認 (.riv ファイルが必要)

# slide_7_title
source: Rive Benefits | Comparison with Lottie
ja: Rive のメリット | Lottie との比較

# slide_7_pipeline
source: Pipeline
ja: パイプライン

# slide_7_file_size
source: File Size
ja: ファイルサイズ

# slide_7_free_version
source: Free Version Features
ja: 無料版の機能

# slide_7_community
source: Community Richness
ja: コミュニティの充実度

# slide_7_animation_freedom
source: Animation Freedom
ja: アニメーションの自由度

# slide_7_rive_vs_lottie
source: From Rive official Rive vs Lottie
ja: Rive 公式の Rive vs Lottie より

# slide_8_title
source: Use Cases in Flutter
ja: Flutter での活用事例

# slide_8_from_rive_use_case
source: From Rive official Use Cases
ja: Rive 公式の UseCase より

# slide_8_like
source: Like
ja: いいね

# slide_8_rating
source: Rating
ja: レーティング

# slide_9_title
source: Creating Animations with Rive
ja: Rive でアニメーション作成

# slide_11_form_of_rive_file
source: Rive File Formats
ja: Rive ファイルの形式

# slide_11_riv_file
source: ・riv file
ja: ・riv ファイル

# slide_11_riv_file_description_1
source: File for Runtime
ja: Runtime 用のファイル

# slide_11_riv_file_description_2
source: Used in Flutter
ja: Flutter ではこちらを使用

# slide_11_rev_file
source: ・rev file
ja: ・rev ファイル

# slide_11_rev_file_description_1
source: Source data file
ja: 元データのファイル

# slide_11_rev_file_description_2
source: Used in Editor
ja: Editor ではこちらを使用

# slide_12_title
source: Implementation in Flutter
ja: Flutter での実装

# slide_12_add_package
source: Add the package
ja: パッケージを追加

# slide_12_put_riv_file
source: 2. Place .riv in assets/rive
ja: 2. assets/rive に .riv を配置

# slide_12_add_pubspec
source: 3. Add to pubspec.yaml
ja: 3. pubspec.yaml に追加

# slide_13_title
source: Implementation Tips
ja: 実装の tips

# slide_13_description
source: Use assets in a type-safe way instead of strings
ja: asset を文字列ではなく型安全に使用できる

# slide_14_description
source: 2. Organize commonly used logic Initialization logic for StateMachineController
ja: 2. よく使うロジックをまとめる StateMachineController の初期化ロジック

# slide_15_description_1
source: 2. Organize commonly used logic
ja: 2. よく使うロジックをまとめる

# slide_15_description_2
source: Define extension functions to get SMI values
ja: SMI value 取得の拡張関数を定義

# slide_16_description_1
source: Suppress unnecessary repaints with
ja: で不要な Repaint を抑える

# slide_16_description_2
source: Improve performance by separating redraw timing
ja: 再描画のタイミングを切り分けパフォーマンスを向上させる

# slide_17_title
source: Summary
ja: まとめ

# slide_17_summary_1
source: ・Easily implement interactive animations using Rive
ja: ・Rive を利用してインタラクティブアニメーションを簡単に実装

# slide_17_summary_2
source: ・Rive key features are pipeline and file size
ja: ・Rive 最大の特徴はパイプラインとファイルサイズ

# slide_17_summary_3
source: ・Some implementation tips
ja: ・いくつかの実装 tips

# slide_17_future_content
source: Content not covered this time
ja: 今回紹介できなかった内容

# slide_17_future_content_1
source: ・Number and Trigger of StateMachineInputs
ja: ・StateMachineInputs の Number, Trigger

# slide_17_future_content_2
source: ・Features like Listener and Events
ja: ・Listener, Events などの機能

# citation_title
source: References
ja: 参考文献

# citation_1
source: Rive Official Website
ja: Rive 公式サイト
